[Música]
[Aplausos]
Hola culebras las alcistas a ver temita
del día hoy la camiseta Blanca hay gente
que he visto por redes sociales muy
enfadada por porque
creo que ya es oficial o casi se ha
filtrado la camiseta la gente está de
headline no sé que siempre son los
mismos es
puti headlines.com pues ha filtrado la
camiseta
una camiseta que si la ves en conjunto
siempre cuando salen filtraciones hasta
que no la ves puesta en los jugadores
pues
bueno no puedes juzgar incluso luego la
ves la tocas y tal y normalmente mejoran
Pero bueno que decir blanca si es cierta
esta filtración el escudo es un poco
raro el escudo parece de camiseta falsa
es predomina el azul en el logo
hay una manga con el ribete no sé si
ribete no tengo ni idea Azul la otra
rojo o Grana las medias muy guapas
blaugranas
y en general Pues bueno le falla Pues el
llevar al logo porque por ejemplo si
vemos la mítica foto de Johan cruyff
Johan cruyff que es que un tío que era
la elegancia personificada jugando y
vistiendo claro Tú lo ves aquí con estas
medias este pantalón blanco Inmaculado
donde solo se ve el escudo del Barça y
la señora en el brazalete esto es una
cosa Esto que pone aquí Spotify pues es
otra obviamente no estoy loco Ya sé que
es necesario llevar publicidad hoy en
día Ya solo falta no llevar publicidad
recuerdo cuando yo era chaval se debatía
si debía llevar publicidad o no fue de
surning de los últimos clubs que vendió
la camiseta al final bueno
El Progreso o como quieras llamar
es inexorable y tuvimos que llevar pulir
en la camiseta pero claro Obviamente si
tú ves esto de croid
o esta otra de creo que era una
semifinal contra It's witchtown uno me
suena haber leído unos aquí a Miguel y
nos está blanca Torito tubería
Esteban soy muy viejo tío No sé si
scrunker asensi costas neskins
muy guapa la camiseta combinada con con
la media blaugranas con el escudo
insisto guapa también la camiseta de
artola muy parecida a la que luego llevo
muchos años
Bueno pues históricamente tenemos
también la foto las fotos las he enviado
hoy de la cuenta de Twitter es tiran
alfil que sube al dar poner subir fotos
antiguas y sacar temas de del Barça que
ahora esta foto con la camisa que juegan
con camisa
como se tienen en las infinitas contra
el Bayern Munich que iba con el chándal
y camisa debajo Pero esto parece más
elegante y el pantalón este un poco de
tenis de Iván lender o sea blanco Bueno
pivotes esta piña
El caso es que a mí no me supone
problema el que sea Blanca la camiseta
la segunda la tercera podrían
haberla usado la de este año la de
la que se emprendió ese rumoreo que iba
a ser blanca y al final y la hicieron
un gris un gris que yo creo que me ha
quedado mejor Blanca yo siendo tan
teniendo publicidad en medio que no
puede ser blanca del todo Yo le pondré
algún detalle más alguna un detalle no
se niñera
no tengo ni idea a veces hay aficionados
que hacen diseños que quedan mucho más
guapos en fin que por mí que hagan lo
que quieran el que le mole que se la
compre y el que no que no me sale mal
porque haya gente que quiere su
sensibilidad pero
lo que es algo que está todo en nuestra
historia y que tampoco a mí por lo menos
me parece que es algo que debamos
renegar ni que el blanco perteneciera
solo al Real Madrid en fin que no se me
olvide hemos creado un podcast con
análisis
dongentes y yo mismo El Bueno de cerveza
un podcast muy guapo con mucha ilusión
se llama bar canaletas se escribe marca
meletes porque Cómo se escribe Val
canaletas
hablaremos del Barça
trataremos también la actualidad del
Barça y hablaremos un poquito de marzo
también no sé si hablaremos de más cosas
pero es un programa del Barça hecho con
amor a nuestro Club y amor a la radio
con un estilo muy radiofónico muy retro
y que esperemos que os guste hemos
subido ya el capítulo piloto y el número
uno está en ivoox está en YouTube
también sin imágenes una imagen fija
Pero bueno si alguien que estabas
acostumbrado a escuchar las cosas
en YouTube de fondo Pues nuestro interés
haceros compañía y Bueno la verdad es
que las críticas hasta el momento han
sido muy buenas pero creemos que lo
podemos hacer bastante mejor en fin un
abrazo a todos y
digamos el color que llevemos en la
segunda equipación la primera lo sabemos
pues
estoy viendo ahí detrás que Ayer cumplió
36 años 36
viejito
79 coña no sé 39 Ya tío
vamos es bueno
[Música]